პოპულარული WordPress თემები:

1.Astra: მოდულარული დიზაინის თემა, შეიძლება შეცვალოთ როგორც გვერდის მთავარი გვერდი, ასევე შეიძლება ასახოთ ვიდეოები და პროდუქტები.
2.Divi: შეიძლება შეცვალოთ გვერდის დიზაინი და დაამატოთ ვიდეო, ანიმაცია და სლაიდერები.
3.OceanWP: მრავალფუნქციური თემა, ასევე შეიძლება შეცვალოთ მთავარი გვერდი.

პოპულარული WordPress პლაგინები:

1.Yoast SEO: პოპულარული SEO პლაგინი, რომელიც დაგეხმარებათ ვებსაიტის გვერდების SEO-ში     2.Contact Form 7: ალავი ფორმის შექმნის პლაგინი, რომელიც დაგეხმარებათ შექმნათ კონტაქტის ფორმები.
3.WP Super Cache: კეშის პლაგინი, რომელიც შესრულების შემთხვევაში დაგეხმარებათ მოვლენას სწრაფად ჩამოიტვირთოს.
